내가 끝낼게. 서로 손을 떼지 못하겠어.
당신이 그럴 수 없다고 말한 건 행운이에요.
그것을 바꾸고 싶나요?
우리는 서로 돕습니다. 둘 다 원하는 것을 얻습니다.
우와.
당신은 무슨 생각을 하고 있나요?
5년 전에 무슨 일이 있었나요?
당신이 나를 배신할 거라고는 믿고 싶지 않았어요.
그게 다 오해였나요?
이제 당신은 꿈을 이루었습니다.
그리고 당신이 나를 사랑한다는 것을 알아요.
당신은 결코 나를 다치게 할 짓을 하지 않을 거예요.
그러니 진실을 말씀드리겠습니다.
진실은 무엇일까?
5년 전, 당신의 어머니께서 나를 만나러 오셨어요.
그리고 그게 전부예요, 데이비안.
나는 당신을 붙잡고 싶지 않았습니다.
당신은 나를 대신해 그런 결정을 내릴 권리가 없습니다.
나는 당신이나 당신 가족을 결코 부담으로 여긴 적이 없습니다.
나는 당신의 미래를 파괴하고 싶지 않았어요.
너무 화가 나서 미안해요.
당신은 이미 충분히 고통받았어요.
이제부터는 당신을 보호해야 해요.
나도 당신을 사랑해요, 다비안.
아, 그리고 한 가지 더 말씀드리겠습니다.
이 아기에 대해서요.
이 아기에 대해서 말이에요, 데이비안.
그는...
럭키, 빨리 와.
당신 아빠는 채권자들 때문에 숨이 막힐 지경이었어요.
그는 당신을 만나고 싶어해요.
무엇?
아니, 아니, 갈게요.
무슨 일이 일어나고 있는 거야?
나...
만약 그가 또 나를 돈 때문에 유혹하려고 방사능을 사용하는 거라면?
데이비안과 내가 다시 사귀게 되었다는 사실을 그에게 알릴 수는 없어.
그는 다비안에게 더 달라고 요청할 뿐이에요.
직장에서 무슨 일이 생기면 꼭 가야죠.
나한테 무슨 말을 하려고 했는데?
당신은 내가 돌아오기를 기다리고 있어요.
이제 너는 내 것이다.
무슨 얘기를 하는 건가요?
그는 어디에 있나요? 무슨 일을 하고 있나요?
나는 피터의 빚을 모두 갚았습니다.
그는 더 이상 숨을 필요가 없습니다.
그는 아마 어딘가에서 즐거운 시간을 보내고 있을 것이다.
브래드, 정신 나갔어?
그럴 필요는 없었어요.
내가 그를 찾아가서 돈을 돌려받도록 하겠습니다.
다른 것이 있나요?
아무것도 할 필요가 없습니다.
럭키, 당신을 위해서라면 뭐든지 할게.
왜냐하면 나는 당신을 사랑하기 때문입니다.
다비안은 잊어버려요.
내 곁에 있어줘, 알았지?
아니, 아니, 아니.
나는 다비안만 사랑해.
브래드, 우리 다시 만났어.
그랬어요?
혼자서는 할 수 없어!
아니요!
겁주려고 한 건 아니었어요.
당신이 그의 이름을 언급하는 것을 듣고 너무 짜증이 났어요.
적어도 난 당신을 무서워할 거야.
좀 진정하세요.
나는...
나는 떠날 거야.
가지 마세요.
나를 떠나지 마!
이걸 한번 살펴보세요.
럭키의 집에 침입한 사건을 조사해달라고 부탁했나요?
음, 존드라가 누군가를 보냈다는 걸 알게 됐어요.
그녀는 그와 거래를 했습니다.
그래서 경찰은 아직 아무런 단서도 찾지 못했습니다.
존드라 스미스, 당신은 형사상 권유 혐의로 체포되었습니다.
당신은 침묵권을 행사할 권리가 있습니다.
당신이 하는 말은 무엇이든 법정에서 당신에게 불리하게 사용될 것입니다.
아니, 아니! 증거가 없어요.
루크레시아가 나를 함정에 빠뜨릴 거라고 확신해.
당신이 이 일의 배후에서 일하고 있다면, 럭키가 선택되었다는 것을 어떻게 알 수 있나요?
그 얘기는 하지 마.
딘 이안, 이 창녀와 시간을 낭비하고 있는 거야?
뭐, 그녀의 아버지는 이미 결혼했거나 라드와 헤어졌잖아요.
우리 아이 역할을 하는 건 바로 나야.
죄송합니다, 그린 씨.
스미스 씨가 돌보는 아이는 당신의 아이가 아닙니다.
그녀는 동화가 일어났다는 사실을 은폐하기 위해 병원 기록을 다시 써달라고 부탁했습니다.
인공수정은 절반이에요?
예.
나는 스미스 씨와 살바도르 씨의 인공 동화를 담당했습니다.
하지만 실수로 샘플을 섞어서 살바도르 씨는 대신 당신의 샘플을 받게 됐습니다.
실례합니다?
루크레시아 살바도르 씨?
그녀는 당신에게 말하지 말라고 했어요.
럭키가 내 아이를 임신했어요.
그녀가 왜 그걸 나에게 숨겼을까?
죄송하지만, 저는 그 질문에 대한 답을 모르겠습니다.
왜?
그녀는 왜 전화를 받는가?
루크레시아의 급여법에 대해 알려주시겠어요?
그녀가 여기에 없어서 미안해요.
무엇?
그녀의 상사가 거기에 있나요?
그녀는 그녀에게 긴급 상황이라 일찍 오라고 요청했습니다.
아닙니다.
켈러 씨는 거기에 없었습니다.
무슨 일이 일어나고 있는 거지?
인스린 홀.
젠장.
럭키, 어디 계시나요?
당신과 이야기하고 싶어요.
데미안, 언제 돌아왔어?
기다리다.
시골에서 은퇴 생활을 하는 게 맞지 않나요?
왜 LA로 돌아왔어?
나는 빚 때문에 도망가고 있었습니다.
내가 받은 돈은 그 정도이므로 실행할 필요가 없습니다.
럭키는 어디에 있나요?
물론, 부자 사위와 함께요.
사위?
WHO?
브래드 켈러는 항공사 사장인데, 그는 당신보다 훨씬 관대한 사람입니다.
그는 나에게 선불로 3만 달러를 주었고, 내 딸을 그와 결혼시키면 10만 달러를 더 주겠다고 약속했습니다.
이 개자식아.
그는 아마도 럭키를 납치할 것이다.
그들이 어디에 있는지 알려주세요.
로저 린치?
우리는 어디에 있나요?
당신은 무엇을 원하시나요?
편하게 지내세요.
괜찮아요.
내가 당신을 보호할게요.
당신은 나를 알죠.
난 당신을 해치지 않을 거예요.
나는 나쁜 사람이 아니야.
그럼, 이걸 어떻게 설명하시겠습니까?
난 당신이 다시 도망치는 걸 원하지 않아요.
당신은 내 아내예요.
부인?
이 문제는 이미 다뤘었죠, 라드.
우리는 단지 친구일 뿐이에요.
나는 결코 당신과 결혼하지 않을 것이다.
좋아요?
너는 나와 결혼할 거야, 럭키.
나는 의자에 앉아 있는 당신을 돌볼 수 없었습니다.
다시 당신을 찾았어요.
괜찮아요.
그녀를 돌볼 시간을 드릴게요.
가장 꿈같은 순간에서도.
부드러운 접근 방식을 원하시나요?
우리는 그것을 힘들게 해낼 거야.
너랑 섹스하려고 얼마나 기다렸는지 알아?
아니요.
숨쉬지 않음.
멈추다!
당신이 이렇게 하세요.
우리는 결코 당신을 사랑하지 않을 거예요.
넌 빌어먹을 전 남자친구야.
아니요.
그가 사진 속에 있다 하더라도 나는 당신을 결코 사랑하지 않을 거예요.
저는 12년 동안 친구였습니다.
당신이 나를 사랑한다는 걸 알아요.
그런데 그 놈이 당신의 사랑을 내게서 빼앗아갔어요.
내가 그를 없애면.
아니, 아니, 아니.
제발, 라드.
그렇지, 안 돼.
아니요.
아니, 머물러요.
짱!
너도 엿먹어.
내가 얼마나 할머니가 되고 싶어하는지 알잖아.
글쎄요, 걱정하지 마세요.
나는 그녀를 찾을 것이다.
그리고 나는 그녀와 아기가 안전하도록 할 것이다.
그는 이런 일을 할 수 있을까?
젠장!
내 도박 때문에 딸의 인생이 망가졌어요.
도박을 하면 내 딸이 무사히 돌아올 수 있을까?
제발!
멈추다!
사촌.
라드 켈러는 비밀리에 헬리콥터를 타고 그를 이 위치까지 추적했습니다.
나는 조용히 거기로 갈게요.
남편.
그는 나와 함께 있어요, 데미안.
그녀를 살아서 되찾고 싶다면, 혼자 오세요.
괜찮은.
그녀를 다치게 하지 마세요.
위치를 보내드렸어요.
기억하다.
혼자 오세요.
아니면 그녀는 죽는다.
혼자 가야 해요.
나를 따라오지 마세요.
데미안!
아, 비가 오고 있네요.
내가 여기 있어요!
난 당신을 함정에 빠뜨려야 해요.
당신은 떠나야 합니다.
지금 당장 여기서 나가서 함정을 파야 합니다.
제발!
나를 잊지 마세요.
당신은 떠나야 합니다.
너무 늦었어요.
그는 어디에도 가지 않을 거야.
저는 당신이 요청한 대로 했습니다.
저는 혼자 여기에 왔습니다.
이제 그녀를 놓아주세요.
데미안, 당신은 정말 친절해요.
당신은 더 잘 알았어야 했어요.
당신은 그녀와 함께 차례를 가졌습니다.
이제 내 차례였습니다.
아픈.
못쓰게 만들다.
아무것도 보이지 않습니다.
나는 이 남자가 당신을 다치게 하지 못하게 할 거예요, 럭키.
잘 지내요.
제발, 여기서 나가세요.
그는 총을 쏠 만큼 미쳤어요.
그녀를 울렸잖아!
난 너를 지옥에 보낼 거야.
아니, 래드, 그러지 마.
하지만 저는 그렇게 했습니다.
그를 보호하고 싶나요?
좋아요.
나도 너를 지옥에 보내겠다.
나는 나쁜 사람이 아니야.
다행히도, 나는 당신이 나를 사랑해주기를 바랐을 뿐이에요.
데미안.
늦어서 정말 미안해요.
오늘 LS교육을 졸업했습니다.
그들은 나를 최고의 승무원으로 선정했습니다.
자랑스럽나요?
나의 사랑.
날씨가 점점 추워지고 있어요.
느껴지시나요?
내가 추울 때 당신이 나를 품에 안아주던 때가 기억나요.
나는 전혀 춥지 않다고 생각했다.
그리고 이제 당신은 떠났죠.
우리 아기를 안아줄 사람이 아무도 없어요.
나는 언제나 당신을 우리 아기 안에 안고 있을 거예요.
진짜 일주일이네요.
걱정시켜서 죄송합니다.
마침내 여기에 왔습니다.
알아요.
그도 정말 미안해해요.
나의 아름다운 신부.
나는 당신을 데려가려고 여기에 왔어요.
여보, 이 비행기는 항공사 소유가 아니었어요?
이 모든 장식이 너무 과하지 않은가?
자기야, 이건 내 개인 비행기야.
내가 원하는 대로 장식할 수 있어요.
우리는 신혼여행을 발리로 가요.
크레티아 그린.
당신은 하늘을 사랑한다고 말한 적이 있어요.
당신은 자유를 갈망했습니다.
이제 당신은 하늘을 통해 보았고,
당신은 유명한 사람이군요.
물론이죠.
나와 그린, 너희는 하늘에 속해 있어.
그리고 나는 당신의 것입니다.